---
layout: post
title: Производство (добыча) слюды по странам мира
keywords: Производство (добыча) слюды по странам мира
date: 2020-09-01 17:21
description: Производство (добыча) слюды по странам мира
categories: Производство (добыча) слюды по странам мира
permalink: prom/sluda.html
---

# Производство (добыча) слюды по странам мира, тонн в 2017 и 2018 году




Производство (добыча) слюды по странам мира, тонн в 2017 и 2018 году









 


скрап и дроблёная


листовая






 


2017


2018


2017


2018






С.Ш.А.


40 000


44 000


 


 






Канада


24 000


22 000


 


 






Китай


100 000


80 000


 


 






Финляндия


57 900


55 000


 


 






Франция


21 000


21 000


 


 






Индия


14 000


19 000


1 000


1 000






Южная Корея


14 600


15 000


 


 






Мадагаскар


23 000


23 000


 


 






Турция


12 000


12 000


 


 






Остальные


50 000


50 000


200


200






Мир


360 000


340 000


 


 








Более подробные сведения по этому и другим минеральным ресурсам Вы можете найти в 
Отчёте по добыче, производству и запасам металлического и неметаллического сырья за 2017 и 2018 годы. Mineral commodity summaries 2019
	


Производство (добыча) слюды по странам мира, тонн в 2015 и 2016 году









 


скрап и дроблёная


листовая






 


2015


2016


2015


2016






С.Ш.А.


32 600


30 200


н.д.


н.д.






Аргентина


5 000


5 000


-


-






Бразилия


10 000


10 000


н.д.


н.д.






Канада


22 000


23 000


н.д.


н.д.






Китай


785 000


785 000


н.д.


н.д.






Финляндия


54 000


54 000


н.д.


н.д.






Франция


20 000


20 000


н.д.


н.д.






Индия


12 300


12 900


1 600


1 600






Южная Корея


25 000


25 000


-


-






Мадагаскар


19 000


19 000


-


-






Россия


100 000


100 000


1 500


1 500






Тайвань


5 020


6 200


-


-






Турция


25 200


25 200


-


-






Остальные


16 300


16 300


200


200






Мир


1 130 000


1 130 000


3 300


3 300









По данным minerals.usgs.gov
			
			
